Sự tiến hóa của con người
đã có một bước ngoặt.
Chọn lọc tự nhiên, quá trình
mạnh nhất, thông minh nhất...
Nhanh nhất, sao chép với số lượng lớn...
Một quá trình mà đã từng ủng hộ các
đặc tính ưu tú nhất của con người...
Và bây giờ nó lại bắt đầu thích
các đặc tính khác.
Như trường hợp của Joey Buttafuoco...
Khoa học viễn tưởng đã dự đoán
một tương lai văn minh hơn...
và thông minh hơn.
Nhưng theo thời gian, mọi thứ dường
như đang đi theo hướng ngược lại.
Đần độn hơn.
Điều này xảy ra như thế nào?
Tiến hóa không nhất thiết phải
ủng hộ cho trí thông minh.
Với việc con người
không còn kẻ thù tự nhiên...
Nó bắt đầu đơn giản là thưởng
cho những người sao chép nhiều nhất...
Và trí thông minh trở thành
một thứ có nguy cơ tuyệt chủng.
Có con là một quyết định quan trọng.
Chúng tôi sẽ chờ đợi đúng thời điểm.
Nó không thể vội vàng.
Không thể.
Oh, shit, tôi lại mang thai một lần nữa!
Shit! Tôi đã có quá nhiều con rồi!
- Tôi nghĩ cô đã uống thuốc rồi chứ!
- Mẹ kiếp, không!
Shit! Tôi có lẽ đã nhầm cô với Brittany.
Brittany? Không, anh không!
- Chúng tôi không thể có con bây giờ.
- Mm-mm.
Không thể với nền kinh tế như thế này,
không thể.
Thề có chúa, nó sẽ là một sai lầm.
Đến đây, chó cái!
Anh ấy không quan tâm đến mày!
Yeah? Phải, có vài thứ
anh ấy thích ở đây đấy.
- Cô ta không có ý nghĩa gì với anh, cô bé!
- Clevon!
Oh, shit. Không phải tôi chứ!
Không phải tôi!
Vâng, cuối cùng chúng tôi
đã quyết định có con...
Và tôi không ám chỉ cái gì,
nhưng nó không được tốt lắm.
Và cần giúp đỡ, phải không?
Tôi chỉ nói rằng trước khi có ống nghiệm,
anh nên sẵn sàng...
Nó luôn luôn là tôi, phải không?
Vâng, nó không phải là tinh trùng của tôi.
Yeah! Yeah! Tôi sẽ fuck tất cả!
Đó là cậu bé của tôi!
Whoo! Whoo!
Clevon may mắn sống sót.
Anh ta nhảy Jet Ski từ một hồ nước...
vào một hồ bơi và đâm xuyên háng
của mình vào một cánh cổng sắt.
Nhưng nhờ những tiến bộ gần đây
trong nghiên cứu tế bào gốc...
Và sự tận tụy của bác sĩ
Krinski và Altschuler...
Clevon đã phục hồi đầy đủ
chức năng sinh sản.
Bỏ tay ra!
Thật không may, Trevor đã
qua đời từ một cơn đau tim...
Trong khi thủ dâm...
Để lấy tinh trùng thụ tinh nhân tạo.
Nhưng tôi có một số trứng đông lạnh...
Nên chỉ ngay sau khi tôi gặp đúng người,
bạn biết đấy...
Và vì vậy, nó đi qua nhiều thế hệ...
Dường như không ai để ý.
Nhưng trong năm 2005, trong một căn cứ
quân sự ở ngoại ô Washington, D.C...
một thư viện quân đội rất bình thường...
sẽ vô tình thay đổi tương lai
của nhân loại.
Nào, thằng khốn! Tống nó vào tù!
Chào, Bauers.
Đây là Peterson, người thay thế anh.
- Gì cơ? Tôi bị thay thế?
- Đúng thế, họ không nói với anh?
- Không.
- Có vài nhiệm vụ mới.
Họ có vẻ rất bí mật về nó.
Tôi không muốn có một công việc mới.
Tôi nói với Trung sĩ Metsler nhiều lần,
- Tôi đang làm việc tốt.
- Tốt cái gì? Chỉ đặt mông lên ghế?
Không một ai đến đây.
Tôi biết. Nó tốt cho tôi. Tôi không bị
làm phiền, không phải bận tâm điều gì.
Tôi chỉ cần ở lại đây thêm 8 năm,
tôi nhận được lương hưu của tôi.
Tất cả mọi thứ đã được lên kế hoạch.
Anh có thể giúp tôi?
Không thể. Không phải trường hợp này.
Nó đến từ cấp cao.
Chúa ơi. Tôi không hiểu.
Tại sao lại là tôi?
Mỗi lần Metsler nói: "Lãnh đạo, phục tùng
hoặc tránh xa" tôi lựa chọn "tránh xa".
Khi ông ta nói thế,
anh không được chọn "tránh xa".
Thật xấu hổ nếu anh không "Lãnh đạo"
hoặc ít nhất là "phục tùng".
Tôi không thấy xấu hổ.
Nhìn xem, Joe.
Anh không có lựa chọn.
Anh phải phục tùng.
Giống như, phục tùng tôi lên lầu, ngay.
Ngay bây giờ? Tôi không cần phải
huấn luyện anh chàng này?
Tôi nghĩ rằng anh ta có thể tìm ra chỗ
đặt mông và xem TV cả ngày. Đi nào.
Quý vị, đây là Joe Bauers...
Đối tượng thứ nhất của:
"Thí nghiệm Đóng băng con người."
Bây giờ, như mọi người đã biết,
trong suốt những năm qua...
Nhiều phi công, chiến sĩ, các nhà
lãnh đạo tốt nhất của chúng ta...
Thường mất đi toàn bộ sự nghiệp của họ mà
không bao giờ nhìn thấy trận chiến.
Với dự án "Đóng băng con người", chúng ta
có thể giữ lại những người tốt nhất...
Đóng băng họ để sử dụng khi cần thiết.
Joe, không phải là người đàn ông
tốt nhất của chúng ta.
Bauers đã được lựa chọn chủ yếu
bởi sự trung bình của cậu ta.
Vô cùng trung bình trong mọi thứ.
Thực sự đáng chú ý.
Người trung bình nhất trong toàn
bộ lực lượng vũ trang của chúng ta.
Ngoài ra, anh ta không còn gia đình,
chưa kết hôn...
Là con một, cha mẹ đều đã chết...
Làm cho anh ta trở một ứng viên lý tưởng,
không có ai để hỏi bất kỳ câu hỏi tò mò...
Cái gì đó sai sót trong thí nghiệm.
Có một chút khó khăn khi tìm kiếm
ứng viên nữ trong hàng ngũ của chúng ta...
Vì vậy buộc phải tìm đến khu vực dân sự.
Đây là Rita. Giống như Joe,
cô ta hiện không có gia đình.
Rita đã đồng ý tham gia
vào thí nghiệm này...
Để đổi lấy việc xóa bỏ một số tiền án nhỏ.
Tuy nhiên, chúng ta phải đi đến
một thỏa thuận với ma cô của cô ta...
Một quý ông gọi là Upgrayedd (cải tiến),
nó được đánh vần như...
Với hai chữ D, nghĩa là "Double Dose"
(liều kép).
Upgrayedd đồng ý cho chúng ta
mượn Rita đúng một năm...
Và bí mật về vấn đề này,
để đổi lại một số khoan dung...
Từ chính quyền địa phương đối với
hoạt động ma cô của anh ta.
Ban đầu, đã có những thử thách khó khăn
để đạt được sự tin tưởng của anh ta.
Collins, chúng ta có thể bỏ qua
một số chi tiết, vui lòng?
Chắc rồi. Tôi sắp hoàn thành rồi.
Mọi người thấy đấy, tình yêu
của một tay ma cô là rất khác thường.
Collins!
Được thôi. Chúng ta sẽ bỏ qua.
Dù sao đó cũng là một thế giới hấp dẫn.
Chúa ơi, Collins!
Yeah, đó là...
Tóm lại, hai đối tượng
trong thí nghiệm này...
được đặt vào một máy đông lạnh...
đóng băng đúng 1 năm,
mọi thứ sẽ bắt đầu vào ngày mai.
Như mọi người đã biết,
đây là một thí nghiệm tuyệt mật.
Nếu thành công, chúng tôi tin rằng
con người có thể được lưu trữ vô thời hạn.
Có vẻ hơi điên rồ nhỉ, huh?
- Cô ở đơn vị nào?
- Oh, tôi không ở trong quân đội.
Oh, khu vực dân sự. Tốt.
- Vì vậy, uh, cô đang làm gì?
- Mỗi thứ một chút.
Wow, điều đó rất tuyệt.
Cô biết đấy, tôi ghen tị với những
người mà có thể thực hiện một cách sống...
Làm một chút về điều này và
một chút về điều đó.
Tôi, có một người hàng xóm, Glen.
Anh ta thực hiện tác phẩm điêu khắc cưa...
Và sau đó bán chúng ở chợ trời.
Yeah.
Cô là một nghệ sĩ hay gì đó như thế?
- Uh, vâng.
- Cô vẽ những bức tranh...
- Ừ, vẽ tranh.
- Rất tốt.
- Mm-hmm.
- Cô vẽ gì chủ yếu?
Tôi không biết, chỉ là...
người, trái cây và shit...
Rất tuyệt vời nếu được làm
một cái gì đó mình thích để kiếm sống.
Yeah. Nó không hẳn tuyệt vời
như người ta nói.
Ai muốn trước?
Tôi.
Gì thế... Oh, không.
Hey, cô chắc chắn sẽ không muốn làm thế
với ống dẫn và các thứ khác
- Có chuyện gì?
- Upgrayedd không nói với tôi rằng...
họ muốn đưa tôi vào trong
cái quan tài chết tiệt với ống và shit!
Đừng lo lắng.
Nó sẽ ổn thôi. Tin tôi đi.
Upgrayedd là ai?
Anh ấy là bạn trai của tôi.
Làm sao mà anh biết cái
shit này có an toàn không?
Họ biết phải làm gì.
Đừng lo lắng.
Họ đã thử nghiệm nó trên chó
và tất cả mọi thứ.
Thuốc sẽ được bơm vào,
chúng ta rơi vào giấc ngủ trong 1 năm...
Chúng ta thức dậy,
và cô sẽ tiếp tục vẽ.
- Nó sẽ ổn thôi
- Được rồi.
Upgrayedd. Đó là một cái tên thú vị.
Là người Hà Lan?
Này, tôi biết một sinh viên Hà Lan.
Anh ta tên là Untgrad.
Được rồi, chúng ta đã gần như hoàn thành.
Chỉ cần nằm xuống và thư giãn.
Năm sau gặp anh.
Dự án "Đóng băng con người"...
Là một trong những thí nghiệm
tham vọng nhất của quân đội...
Và là một trong những
bí mật lớn nhất của họ.
Nhưng nó không phải miễn dịch
với lỗi của con người.
Không được di chuyển!
Một sĩ quan bị bắt trong
đường dây mại dâm
Upgrayedd nhận được
một "liều kép" trong tù
Ngay sau Collins bị bắt,
kéo theo nhiều bê bối lớn...
Các cơ sở bị đóng cửa.
Thậm chí còn chưa hết 1 năm,
dự án đã bị lãng quên.
Thảm hại cho Joe, nhưng nhân loại
thậm chí còn tồi tệ hơn.
Trong khi Joe và Rita nằm im lìm,
nhiều năm đã trôi qua...
Và nhân loại trở nên ngu
ngốc với một tốc độ đáng sợ.
Trí tuệ trung bình
Một số người đã rất hy vọng
rằng kỹ thuật di truyền...
Sẽ sửa được xu hướng này
trong quá trình tiến hóa.
Nhưng đáng buồn thay, những nhà đầu tư
và những bộ óc vĩ đại nhất...
Đã tập trung vào việc chế ngự
chứng rụng tóc và kéo dài cương cứng.
Trong khi đó, dân số bùng nổ,
và trí thông minh tiếp tục giảm...
Cuối cùng, nhân loại không có khả năng
giải quyết hầu hết các vấn đề cơ bản.
Rác xếp chồng lên nhau trong nhiều
thế kỷ mà không hề có chiến lược nào...
Dẫn đến cuộc sạt lở rác năm 2505...
Điểm khởi đầu của chuỗi các
sự kiện sẽ làm thay đổi thế giới mãi mãi.
- Chờ đã.
- Tiếp theo, Kênh bạo lực...
Bộ phim mới  "Ow! Bóng của tôi" !
Rã băng.
Anh chàng đó bị đánh vào bóng.
Ow, bóng của tôi!
Mẹ?
-  Ở đâu...
- Khoan đã. Im đi!
- Sĩ quan Collins đâu?
- Im đi!
Tập tiếp theo "Ow! Bóng của tôi!",
"Hormel đến Paris" !
- Chúng ta đang ở cơ sở?
- Tôi sẽ đấm vào mông anh...
...vào mặt anh, ass! Im đi.
Tôi xin lỗi. Tôi đang ở đâu?
Im đi! Tôi đã bảo anh rồi mà!
Yeah! Im lặng rồi chứ!
Không chịu ngậm mồm lạii.
Yeah, Đó là loại "không chịu ngậm mồm lại",
và tôi giống như...
Không hay biết về những gì đã xảy ra...
Joe lang thang trên đường phố,
tuyệt vọng tìm sự giúp đỡ.
Nhưng tiếng Anh đã trở nên tồi tệ...
Lai tạp giữa ngôn ngữ của gái đứng đường,
tiếng lóng và nhiều thứ nhảm nhí khác.
Joe có thể hiểu họ...
Nhưng khi anh nói bằng
một giọng bình thường...
một tiếng nói văn minh và lịch sự,
họ xua đuổi anh.
Bác sĩ Louie...
Báo cáo về, uh...
Bác sĩ Lueboo...
Uh, báo cáo...
Sàn của bạn... của bạn đã sạch sẽ.
Sàn của bạn... sàn của bạn đã sạch sẽ.
Chào, tôi đã tham gia vào một thí nghiệm
của quân đội, và tôi cảm thấy không tốt.
Tôi nghĩ rằng có thể là do thuốc
mà họ đã cho tôi.
Tôi bị ảo giác.
và rất nhức đầu.
khớp... các khớp tôi đau nhức, và...
Đây có phải là một bệnh viện...
Thực tế, tôi thậm chí không biết
tôi đang ở đâu.
Vui lòng tiến tới khu vực
chẩn đoán bên phải...
-  và có một ngày tốt lành
- Oh. Cảm ơn.
Cảm ơn bạn!
Nước đa năng Brawdo
Xin lỗi. Tôi nghĩ rằng đây
có thể là nước trái cây hay cái gì đó.
- Tôi đang tìm kiếm một chút nước lọc.
- Nước?
- Vâng.
- Giống như trong nhà vệ sinh? Để làm gì?
Anh biết đấy, để uống.
Bạn đã viêm gan!
Oh, bạn cảm thấy không khỏe?
Chúng tôi rất quan tâm
đến tính trạng của bạn.
- Tiếp theo.
- Chào mừng bạn đến Healthmaster Inferno...
- được hỗ trợ bởi công nghệ Jormi
- Để cái này vào trong miệng của anh.
Cái này để lên tai.
Và cái này vào mông.
Nhanh nào.
- Nhanh lên, asshole!
- Nhanh nào!
Shit. chờ một lát.
Cái này... không.
- Đây, nhanh nào.
- Uh...
- Nhanh lên!
- Cái này. Cái này vào trong miệng.
Nhanh nào!
Cảm ơn bạn đã chờ.
Bác sĩ Lexus sẽ sớm gặp bạn.
Lỗi in sai kỳ lạ.
Chào. Khỏe chứ, ese?
Vâng, không tốt lắm, anh biết đấy.
Tôi không biết những gì đang xảy ra,
nhưng tôi thấy mọi thứ...
Tôi nghĩ rằng nó có thể do loại thuốc
mà quân đội tiêm cho tôi.
Nhưng, nếu anh có thể, chỉ cần làm
cho tôi đủ sức để trở về căn cứ...
Phải. Kick ass.
Phải, dân chơi, anh nói giống như
tiếng lóng hay gì đó...
Nhưng tôi có thể chuẩn đoán
anh đang phê.
Anh nói như một thằng gay,
một thằng gay vô học...
Tôi sẽ làm thế này, giống như...
Giống như...anh hiểu không? Như...
- Không, tôi nghiêm túc.
- Đừng lo lắng, anh bạn.
Bây giờ có rất nhiều người gay có
cuộc sống thực sự kick-ass.
Vợ đầu tiên của tôi cũng là gay.
Hiện giờ cô ấy là một phi công.
Tôi cần anh nghiêm túc một chút,
được không? Tôi cần giúp đỡ.
Chúng ta nên nói chuyện như
những người gay với nhau.
Tốt rồi, nó sẽ tốn... khá nhiều tiền đấy.
Anh chỉ cần đặt hình xăm
vào cái shit này
Thật kì lạ, lại một bản in nhầm
giống tờ báo đó.
- Tỷ lệ trùng lặp là...
- Hình xăm của anh đâu? Hình xăm?
Tại sao anh không có?
Ôi, Chúa ơi.
-  Hình xăm của anh đâu
- Ôi, Chúa ơi.
Sao anh không có hình xăm?
- Ôi, Chúa ơi!
- Anh không có hình xăm, phải không?
Ôi, Chúa ơi!
Anh không có hình xăm.
- Không có hình xăm!
- Không! Không, anh không hiểu!
Hãy để tôi nói chuyện với người nào
đó trong quân đội. Chờ đã...
Họ đều đã chết.
Mọi người biết tôi đều đã chết!
Ôi, Chúa ơi! Oh!
- Không! Dừng lại! Bình tĩnh!
- Bình tĩnh! Bình tĩnh!
- Điều gì xảy ra?
- Chuyện xảy ra như thế nào?
Sàn của bạn đã sạch sẽ.
Nếu bạn không hút thuốc Tarrlytons...
Fuck you!
Joe đã được đánh thức trong
một thế giới khủng hoảng.
Nền kinh tế bị chính quyền
bỏ bê nghiêm trọng.
Bão cát đã phá hủy nguồn thực phẩm
Và bộ phim nổi tiếng nhất
có tên là "Mông"
Và đó là tất cả trong 90 phút.
Nó đã giành 8 giải Oscar năm đó,
gồm cả giải Kịch bản hay nhất.
Thưởng thức khoai tây chiên Siêu Big-Ass
của bạn.
Tôi chưa nhận được.
Một cái hộp rỗng.
Bạn có muốn một suất
khoai tây chiên Siêu Big-Ass khác.?
Tôi nói tôi chưa được suất nào cả.
Cảm ơn. Tài khoản của bạn
đã được khấu trừi.
Số dư là 0.
Gì? Ồ không. Không! - Vui lòng quay lại
khi bạn có đủ khả năng để thanh toán.
Xin lỗi bạn đang gặp rắc rối.
- Thôi nào! Con tôi đang đói.
Điều này sẽ giúp bạn bình tĩnh lại.
Vui lòng quay lại  khi bạn có đủ
khả năng để thanh toán.
Con của bạn đang đói.
Carl Jr. tin rằng trẻ em không nên đói.
Bạn không đủ năng lực làm mẹ. Con của bạn
sẽ được đặt dưới sự giám sát của Carl Jr.
Carl Jr. "Fuck you. Tôi đang ăn."
Chào mừng bạn đến Carl Jr.
Bạn có muốn thử thịt chiên Siêu Big-Ass...
thêm một chút gia vị?
Hey! Là người này,
người mẹ không đủ năng lực?
- Tôi? Không.
- Được rồi. Đây là kẻ không có hình xăm.
Nghe này, tôi có thể giải thích.
Tôi là một thí nghiệm của quân đội.
Chờ đã. Có một người khác
trong thí nghiệm của quân đội.
Có một cô gái.
Cô ta cũng thí nghiệm tương tự.
Vâng, đủ nhảm nhí rồi, thưa ông.
Joe đã bị bắt vì không
trả tiền viện phí của mình...
Và không có một hình xăm U.P.C.
Anh sẽ sớm khám phá ra rằng trong
tương lai, công lý không chỉ mù...
mà còn trở nên ngu ngốc.
Im đi!
Tôi sẽ cố gắng xử lý trường hợp này.
Chúng ta sẽ đưa ra
phán quyết tại đây.
Nào, khi anh nói anh không có tiền...
Chúng tôi đã cung cấp cho anh...
Một luật sư do tòa chỉ định.
Vì vậy, hãy cho Frito Pendejo
một tràng pháo tay.
Anh là luật sư của tôi?
Ở đây nói về anh. uh...
cướp bệnh viện?
- Sao anh làm điều đó?
- Tôi không có tội.
- Các luật sư khác không nói thế.
- Ý anh là gì...
Nghe này, để tôi làm chứng, được không?
Tôi có thể giải thích tất cả mọi thứ.
Chúng ta có thể về nhà anh, cho họ thấy nó.
Im đi! Im đi!
Công tố viên, tại sao anh nghĩ rằng
anh ta thực hiện nó?
Okay, đầu tiên, hãy nhìn anh ta.
Anh ta nói như một thằng gay.
Và "B", chúng ta đã có tất cả bằng chứng...
giống như...anh chàng đã
không trả tiền bệnh viện.
Và tôi nghe nói anh ta thậm chí
không có hình xăm của mình.
Tôi biết!
Và tôi sẽ nói " Anh đùa tôi chắc"
Hãy kiểm tra người này, người anh em.
Luật sư phải như thế chứ,
"Có tội". Hòa bình.
- Phản đối!
- Anh phản đối cái gì?
- Thôi nào. Chỉ cần cho tôi đứng lên.
- Đuợc.
- Um, thưa quan tòa?
- Hmm?
Tôi phản đối...
Rằng anh chàng này cũng đã
phá vỡ căn hộ của tôi để shit.
- Đúng
- Cái gì?
Và ông biết không? Tôi phản đối rằng anh ta
sẽ không có tiền để đền cho tôi...
Sau khi anh ta trả lại tất cả số tiền
anh ta đã đánh cắp từ bệnh viện!
Đừng nói tôi ăn cắp.
Anh đang là luật sư của tôi.
Và tôi phản đối.
Tôi phản đối rằng anh ta ngắt lời tôi,
trong khi tôi đã xem "Ow! bóng của tôi!"
Đó là không tốt!
Và tôi bỏ trường hợp này!
Thưa quý tòa, tôi chắc chắn rằng
chúng ta có một vụ oan sai, thưa ngài.
Tôi sẽ "oan sai" mông anh bây giờ, im đi.
- Xin vui lòng, lắng nghe.
- "Xin vui lòng, lắng nghe."
Tôi không ăn cắp bất cứ gì.
Tôi là một phần của một
thí nghiệm quân đội...
Joe đã nói một cách logic và nhiệt tình...
Nhưng giọng nói được cho là ẻo lả
của anh chỉ tạo ra tiếng cười.
Có tội!
Không được đại diện pháp lý đầy đủ,
Joe đã bị kết án nặng.
Trong khi đó, Rita thức dậy và phát hiện
ra rằng nghề lâu đời nhất trên thế giới...
Đã trở nên dễ dàng khi những kẻ
ngu ngốc phổ biến trên thế giới.
Chào mừng đến với AOL, Time Warner,
Taco Bell, điện thoại quốc gia Hoa Kỳ.
Vui lòng nói tên của
người bạn muốn gọi.
Upgrayedd.
Có 9726 danh sách cho Upgrayedd.
Vui lòng nạp 2.000 $ để bắt đầu kết nối.
- Cái gì?
- Oh, yeah, cô bé.
Hey, Anh có thể...
Anh chờ một lát, làm ơn?
Oh, yeah, cô bé.
Tôi có thể chờ tốt.
Thật sao?
Hãy suy nghĩ, Anh nghĩ anh
có thể đợi một ngày?
Cô bé, tôi có thể đợi hai ngày.
Thật là tốt, tôi tính tiền theo giờ.
Thật sao? Em sẽ không hối tiếc, cô bé.
Cảm ơn rất nhiều, chàng trai.
What the fuck?
Chết tiệt, cái shit này cũng thay
đổi trong một năm.
Chúng ta đang làm gì ở đây?
Thưa ngài, ngài sẽ có được một hình xăm.
Chào mừng đến với
chương trình nhận dạng Mỹ.
Vui lòng đưa cổ tay bạn vào trong hộp.
Cảm ơn.
Vui lòng nói tên của bạn, nó sẽ
xuất hiện trên thẻ ID của bạn...
- Số G24L8.
- Tôi không chắc...
Bạn đã nhập tên "Không chắc."
Xác nhận, "Không chắc"?
Không, nó không chính xác.
Cảm ơn bạn. "Không" chính xác.
hay "Chắc" chính xác?
Không... Tên tôi là Joe...
Bạn đã xác nhận tên của bạn là "Không".
-Vui lòng xác nhận họ của bạn, "Chắc."
- Tôi...
Họ của tôi không phải "Chắc".
-Cảm ơn bạn, "Không chắc"
- Không. Tên tôi là Joe.
Chứng nhận hoàn tất. Xin vui lòng chờ
chương trình xăm hoạt động
Chờ đã. Chúng ta có thể bắt đầu lại?
Tôi có thể hủy này?
Chúng ta có thể hủy và bắt đầu lại?
Họ đang... Ow. Tôi có thể nói chuyện
với người giám sát của bạn?
- Ow!
- Xin ngồi yên để chụp ảnh.
Chắc, Không
Oh, thật tuyệt fuckin vời.
Được rồi, thưa ông...
Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu bài kiểm
tra I.Q. và bài kiểm tra năng khiếu.
Cái gì cơ?
Thưa ông, điều này là để tìm
ra những người có khả năng tốt...
Và giúp ngài có được một
công việc trong tù.
Nếu bạn có một thùng chứa hai gallon...
Và một thùng khác chứa năm gallon...
Bạn có bao nhiêu thùng?
Hai?
Cảm ơn.
Hình xăm.
Tuyệt vọng và sợ hãi...
Joe sử dụng trí thông minh
vượt trội của mình...
Để lập kế hoạch thoát
hiểm tốt nhất anh có thể nghĩ ra.
Chào. Xin lỗi. Tôi thực sự phải được ra
khỏi tù ngày hôm nay, thưa ông.
Yeah.
Đứng sai hàng rồi, đồ ngu. Bên kia.
Xin lỗi. Tôi rất ngu ngốc. Xin lỗi.
Hey, để thằng ngu này qua.
- Hình xăm.
- Ừ. Hiểu rồi.
Vâng, tôi không nhìn thấy tên ngài ở đây.
Vì vậy, ngài phải... vẫn ở trong tù.
Có thể kiểm tra một lần nữa?
Tôi chắc chắn ở trong tù rồi, phải không?
Họ đã ngồi lên mặt tôi và các thứ khác.
Có thể kiểm tra các hồ sơ phía sau?
"Excape." "Excape."
Kênh thủ dâm.
Những người Mỹ thủ dâm qua 300 năm.
Và đây, Kênh Sweet Bang.
Oh... yeah... đưa cho tôi...
Cắt tôi đi...
Oh, yeah, tuyệt...
Đi đi!
Chết tiệt.
Được rồi.
Hey. Ra khỏi đây.
Ra khỏi đây!
Không, nghe này. Anh để họ ném
một người vô tội vào tù.
Thì sao? Im đi, anh đã phá nhà tôi.
Tôi có thể khiến anh bị tước bằng
luật sư... vì những gì anh đã làm với tôi.
Sau đó anh có thể muốn
vào tù vì không có tiền
Oh, thật sao?
Đúng. Giờ thì nghe đây.
Đây là thỏa thuận.
Tôi đã suy nghĩ. Đã 500 năm trôi qua.
Sẽ có ai đó phát minh ra
cách để du hành thời gian.
Từ thời của tôi tôi nghĩ  họ đã gần
đạt được rồi. anh hiểu không?
- Einstein và những gã như thế?
- Uh-huh.
- Nhà khoa học? Anh biết không?
- Uh.
Một cỗ máy thời gian, để du hành thời gian.
- Họ có không?
- Cái gì?
Chúa ơi. Tôi đã hi vong quá nhiều.
Không, không, họ có một cỗ máy thời gian.
- Họ có?
- Ừ.
- Anh chắc chứ?
- Đúng.
- Nó có thể làm cho tôi trở về năm 2005?
- Oh, được, nhưng như thế sẽ rất tốn kém.
Một vài gã thông minh đã
làm nó từ lâu lắm rồi.
Tôi không quan tâm.
Chỉ cần đưa tôi đến đó, được chứ?
- À...
- Vui lòng!
Tôi... ngạc nhiên với anh...
Nhưng anh đã không đi
tù nếu anh có tiền?
Được rồi, điều này thì sao? Anh đưa tôi
tới chỗ cỗ máy, và khi tôi quay về...
Tôi mở một tài khoản tiết
kiệm với tên của anh.
Bằng cách đó, 500 năm sau,
nó sẽ có giá trị hàng tỷ.
- Tỷ!
- Tại sao?
Vì lãi suất, nó sẽ có
giá trị hàng tỷ đô la.
- Ồ, tôi... Tôi thích tiền.
- Đúng.
- Có bao nhiêu tỷ?
- Có thể, 10.
Chi phí máy thời gian tốn 20.
Đuợc rồi. 30, Frito.
Ba mươi tỷ $.
Nếu anh cho tôi 30 tỷ $...
Và cỗ máy thời gian tốn 20...
30 trừ 20 là bao nhiêu?
Ờ, nó... Nó là 80, Frito.
Nó là 80 tỷ $.
Khá nhiều, phải không?
- Ừ. Tôi thích tiền, mặc dù...
- Cảnh sát! Mở cửa!
Chúng tôi đang tìm một người tẩu thoát.
-Tên người đó là Không Chắc
- Tám mươi tỷ $.
Um,... Anh ấy... ở một nơi khác.
- Anh có quần áo cho tôi?
- Có. Có Quần-Pro trong ngăn kéo trên.
Một máy bán hàng phát
hiện hình xăm của anh ta.
hiện anh ta đang ở đây
Chúng tôi sẽ vào.
- Không, Anh không thể vào.
- Không thể?
- Đi thôi!
- Chúng ta hãy đi lấy tỷ của tôi.
Một điều nữa. Chúng ta phải đi
tìm cô gái này trước, Rita, được không?
- Cô ấy có đẹp không'?
- Có, chắc rồi.
Nó không nằm trong thỏa thuận.
- Được rồi, tôi sẽ thêm 2 tỷ, được không?
- Tôi thích tiền.
Được rồi, cái hộp ở phía bên phải.
Hy vọng cô ta chưa đi xa.
Cô bé. Oh, yeah.
Chúng ta sẽ làm điều đó chứ?
Cô lấy tiền theo giờ,
và tôi đã chờ 3 ngày rồi.
Oh, yeah. sớm thôi, chàng trai.
Này, anh biết không?
Tại sao anh không quay lại vào ngày mai?
- Yeah, yeah, cô bé, yeah!
- Yeah?
Khi tôi xong việc,
cô sẽ có được tiền của tôi.
Bất cứ gì, thưa ngài.
- Này, anh vẫn còn thời gian!
- Yeah.
- Cảm ơn!
- Rita!
Rita! Joe đây, từ thí nghiệm.
Lên xe đi! Thôi nào.
Oh, yeah!
Cái quái gì thế?
Vào xe đi. Tôi sẽ giải thích mọi thứ.
- Chúng ta sẽ đi đâu?
- Vào xe đi.
- Hãy tin tôi.
- Điều gì xảy ra với mấy gã quân đội?
Chờ đã. Có cảnh sát theo anh?
Yeah. - Và anh đưa tôi vào xe?
Hai khách hàng, đồ khốn!
Frito, rẽ ở đây. Đúng!
Vào đám bụi, Frito.
Họ đã quên chúng ta.
500 năm? Oh, không!
Upgrayedd sẽ giết tôi! Anh ta sẽ phát
điên nếu tôi chậm tiền một ngày!
Cô nợ tiền bạn trai của cô?
Anh ta là quản lý của tôi.
Anh ta giúp tôi bán các bức tranh và shit.
Rita, cô phải hiểu rằng Upgrayedd
đã chết từ rất lâu.
Đúng, nhưng anh nói có có một
cỗ máy thời gian, phải không? - Đúng.
Một cỗ máy thời gian có thể đưa
chúng ta trở lại quá khứ...
Nhưng vào thời điểm đó nó chưa tồn tại...
Upgrayedd không quan tâm nó ở đâu.
Bây giờ, sau đó, tuần sau...
Anh ta sẽ tìm thấy cách
lấy được tiền của mình!
- Tôi chỉ nói cô không phải lo lắng về nó.
- Anh biết điều này?
500 năm trước anh cũng bảo tôi
đừng lo lắng...
Khi anh cố thuyết phục tôi
vào cái quan tài chết tiệt.
Rita, tôi không biết sẽ xảy ra chuyện này.
Nhưng tôi đang làm mọi thứ có thể để
chúng ta trở lại. Tôi hứa với cô.
Bạn đang chứa chấp một kẻ
chạy trốn tên là Không chắc.
Vui lòng, dừng lại và đợi cho cảnh
sát bắt giữ hành khách của bạn.
- Oh, không. Hãy để tôi ra khỏi đây. .
- Cảm ơn bạn đã giúp đỡ của bạn
Nếu cô không có cái này,
họ sẽ ném cô vào tù.
Cô sẽ không muốn vào tù đâu?
Tôi đã ở đó.
Họ rất tồi tệ. Cô đang tốt hơn
nên đi với chúng tôi.
- Anh làm gì thế? Sao lại dừng lại?
- Họ ngắt pin.
Cách bao xa? Chúng ta có thể bắt
một chiếc taxi hay một cái gì đó?
Oh, shit.
Oh! Oh, shit!
Yeah!
Cái quái gì xảy ra với anh?
Đó là chiếc xe của anh.
Oh, yeah! Cháy kìa!
Đi thôi! Hãy ra khỏi đây.
Hey, bao xa nữa thì tới đó?
Uh, đó là... xa...
Anh biết không, tôi thực sự
muốn một cốc Starbucks.
Yeah, tôi nghĩ chúng ta
không có thời gian cho việc đó, Joe.
Anh ta có vẻ không thông minh lắm.
Anh có chắc anh ta biết đường?
Tôi hy vọng vậy.
Anh ta là cơ hội duy nhất của chúng ta.
Sao anh gặp được gã này?
Anh ta là luật sư của tôi.
Mặc dù không được tốt cho lắm.
Một thằng ngốc chết tiệt.
Có một trạm tàu điện ngầm ở Costco. Nó sẽ
đưa chúng ta đến chỗ cỗ máy thời gian.
Chúa ơi. Nghe này. Một điều nữa.
Anh ta nghĩ sẽ kiếm được hàng tỷ đô
nếu đưa chúng ta đến đó.
Vì vậy, nếu anh ta đề cập đến một tài
khoản tiết kiệm, chơi tới cùng, được không?
Nếu cỗ máy thời gian không hoạt động?
Tôi sẽ dành phần còn lại của cuộc
đời tôi cố gắng để sửa nó.
Chào mừng bạn đến Costco. Anh yêu em.
Bến tàu điện ở hướng đó,
tới đó mất khoảng một giờ
Chúng ta đã đi hàng giờ rồi.
Anh chắc anh biết chúng ta đi đâu chứ?
Vâng, tôi biết nơi này khá rõ.
Tôi đã học luật ở đây.
Tại Costco?
À. Tôi cũng không có khả năng lắm
May mắn, cha tôi là cựu sinh viên,
và đưa tôi vào đó
Đến đây, Joe. Tôi đã nói...
Chúng ta muốn tự tay làm mọi việc,
nhưng chúng ta không có thời gian.
Hey, em bé, muốn đi ra ngoài?
Muốn ra ngoài không?
Tàu sẽ đến trong một vài phút.
Không nên đi đâu xa.
Tôi có thể vào nhà vệ sinh?
- Uh, nhà vệ sinh
- Tôi quay lại ngay.
Nhìn nó kìa.
- Này, có phiền nếu tôi đập vào đó, Joe?
- Gì?
- Tôi thích sex với cô ấy.
- Vâng?
- Ừ.
- Tôi nghĩ mọi người đều thích nó, Frito.
Không giống tôi. Giống như khi
anh nhận được nó như thế này, đi ngang.
Sau đó, anh chỉ cần...
Và sau đó anh...
- Rất tốt.
- Sau đó, anh... Oh, yeah!
Dừng lại! Anh có thể làm chúng ta bị bắt.
Báo động! Báo động!
Costco đã phát hiện một kẻ chạy
trốn nguy hiểm trong lối đi 16.702.
Còn Rita?
Chúng ta không thể để cô ấy lại đây.
Tôi không quan tâm. Thôi nào!
Chờ đã. Chúng ta sẽ làm gì?
Tôi biết. Sau đây là những gì chúng ta làm.
Chúng ta đi đến cỗ máy thời gian,
sau đó khi tôi quay trở lại quá khứ...
Tôi nói với cô ấy không
tham gia thí nghiệm.
- Sau đó, cô thậm chí sẽ không có
mặt ở đây. Đúng không? - Uh...
- Không, chờ đã.
-  Xin đứng xa cửa .
Cô ta đã ở đây. Điều đó có nghĩa là tôi đã
không đi ngược lại thời gian, đúng không?
- Không, chờ đã. Nghĩa là tôi đã không
thực hiện điều đó
Được rồi, vì vậy tôi quay trở lại và nói
với cô ấy không tham gia thí nghiệm.
Khi đó tôi sẽ không phải làm điều đó
bởi vì cô ấy không có mặt ở đây.
Sau đó, tôi sẽ không phải trở lại
và cứu cô ấy, phải không?
- Nhưng sau đó, chờ đã. Tại sao
tôi vẫn còn ở đây?
Chết tiệt, cái du hành thời
gian này nó như thế nào?
-  Xin đứng xa cửa
- Đứng im! Giơ tay lên! Không di chuyển!
- Đặt tay lên!
- Không di chuyển!
Nếu các anh đang
đưa tôi trở về nhà tù...
Chỉ cần lên trước và bắn tôi,
bởi vì không có cách nào...
Ow! Fuck! Ow! Ow!
- Cái gì?
- Ow! Ow. Ow. Ow.
Gì?
-  Ow! Chúa ơi! Hey, dừng lại
- Chết tiệt.
- Đây là đâu?
- Đây là Nhà Trắng, thưa ngài.
- Chúng ta làm gì ở Nhà Trắng?
- Gì?
Ow! Ow! Chết tiệt!
Hóa ra kết quả kiểm tra I.Q của Joe...
Đã gây sự chú ý từ nội các chính phủ.
Được rồi. Tôi là người thông minh
nhất trên thế giới? Ai nói?
Bài kiểm tra I.Q của anh làm trong tù.
Anh có số điểm cao nhất trong lịch sử.
Tài trợ bởi Carl Jr.
Anh thậm chí còn thông minh hơn
Tổng thống Camacho.
Ông ấy chỉ định anh làm
bộ trưởng Bộ Nội vụ.
Được rồi, vậy cậu là ai?
Tôi là Bộ trưởng Bộ Năng lượng.
Cậu ta thắng một cuộc thi.
Và trở thành một thành viên nội các.
Tôi là bộ trưởng Bộ Ngoại giao.
Tài trợ bởi Carl Jr.
- Tại sao anh luôn nói điều đó?
- Vì họ trả tiền cho tôi mỗi khi tôi nói.
Đó là một cách tốt để kiếm tiền.
Anh rất thông minh, anh hiểu chứ?
- Ông ta là Bộ trưởng Quốc phòng.
- Chào.
Và cô gái gợi cảm kia là người
đại diện của chính phủ.
Chào.
Và đó là Bộ trưởng Bộ Giáo dục.
Ông ta ngu ngốc, nhưng anh là
anh họ của Tổng thống Camacho.
Tuy nhiên, ông ấy làm việc khá tốt.
Tôi nghĩ đã có một số sai lầm...
Các bài kiểm tra của tôi
thực sự rất, rất dễ dàng.
Tôi không phải là người thông minh
nhất trên thế giới. Đuợc chưa?
Ngay cả khi đó là sự thật, tôi không thể
làm bộ trưởng Bộ Nội vụ.
- Tôi thậm chí không biết nó là gì.
-  Anh nên tìm hiểu .
- Ngồi xuống. Đó là Tổng thống Camacho.
- Hey, hey, hey, yo...
Tôi phải làm một số việc, cô bé,
vì vậy tôi cần cô đợi ở bên ngoài.
Dwayne Elizondo Camacho,
5 lần vô địch giải đấu vật Smackdown...
siêu sao khiêu dâm,
và tổng thống của Hoa Kỳ...
Đã có cuộc họp đặc biệt với người
đàn ông thông minh nhất thế giớii.
- Anh thông minh, hử?
- Không, không.
Tôi nghĩ đầu của anh sẽ lớn hơn.
Chết tiệt.
Nó trông giống như củ lạc.
Hãy tuyên thệ nhậm chức.
Thưa quý vị, Tổng thống nước Mỹ!
Tổng thống Camacho!
Câm miệng lại.
Câm miệng. Ngậm cái mõm khỉ lại.
Shit.
Tôi biết mọi thứ hiện giờ đang rất shit,
với cái nạn đói chết tiệt này.
Và những cơn bão cát.
Khoai tây chiên thì gần cạn kiệt.
Yeah!
- Nhưng tôi có một giải pháp.
- Điều ngài đã nói suốt thời gian qua, dipshit!
Ngài thật xảo quyệt!
South Carolina, ngài nghĩ gì?
Đó là những gì tôi nghĩ!
Tôi hiểu cảm xúc của mọi
người hiện giờ như shit...
Nhưng nghe đây.
Tôi có một kế hoạch gồm ba điểm
có thể sửa chữa mọi thứ.
Nói đi, Camacho!
Thứ nhất, chúng tôi đã có anh chàng này,
Không chắc.
Thứ hai, anh ta có I.Q. cao hơn
bất kỳ người nào còn sống.
Và thứ ba, anh ta sẽ sửa chữa mọi thứ.
Đó là lời hứa của Tổng thống.
Anh ta sẽ sửa chữa vấn đề
cây trồng bị chết.
Anh ta sẽ làm cho kinh tế
tăng trưởng trở lại.
- Cây trồng?
- ♪ Tôi cho bạn lời hứa của tôi ♪
♪ Anh ta sẽ sửa chữa các cơn bão cát ♪
♪ Tôi cho bạn lời hứa của tôi ♪
♪ Anh ta sẽ sửa chữa nền kinh tế ♪
♪ Và anh ấy quá thông minh ♪
♪ Anh sẽ làm tất cả trong một tuần ♪
Tổng thống Camacho đứng trước thế
giới và hứa hẹn tất cả mọi người...
Rằng Joe sẽ giải quyết tất cả
các vấn đề của họ.
Anh ta không chỉ chấm dứt bão cát
và chữa lành nền kinh tế...
mà còn chữa cả mụn
trứng cá và chứng say xe.
Và nếu anh ta không làm được...
Tổng thống Camacho đã hứa sẽ...
Đá hòn bi thông minh
lên cái mồm thông minh của Joe.
Và sau đó, sẽ ném cái ass thông
minh đó trở lại trong tù.
Tôi nên trung thực với ngài, Tổng thống.
Tôi không biết làm bộ trưởng như thế nào.
Tôi thực sự chưa bao giờ
được bầu chức vụ gì.
Tôi không biết bộ Nội vụ làm gì.
Thôi nào, đừng hèn nhát như thế.
Nó tốt hơn so với nhà tù, phải không?
Bên cạnh đó, anh làm tốt công việc...
Anh sẽ nhận được ân xá
tuyệt vời từ tổng thống.
- Không tù.
- Vâng?
Fuck, yeah! Uống một chút bia.
Và giúp bạn có được một quá.
Shit!
Giữ chặt, Vato!
Whoo!
- Làm gì đó thông minh đi.
- Đúng.
Được rồi. Uh...
Tôi sẽ...
- Chúng tôi đã tìm thấy luật sư anh muốn.
- Rất tốt. Cảm ơn.
Bây giờ tôi sẽ trao đổi
với luật sư của tôi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Làm việc với các loại cây
trồng và chăm sóc nó.
Tôi sẽ quay lại ngay.
- Nghe khá thông minh.
Đợi ở đó.
Điều này thật tuyệt. Anh đã cho tôi
một căn phòng tại Nhà Trắng.
Mọi người thích Nhà Trắng.
Tất cả mọi người.
- Thật sao?
- Đúng.
Tôi vui vì anh hạnh phúc ở đây, Frito,
nhưng tôi đưa anh về đây để giúp tôi.
Tôi không biết nhiều về nông nghiệp...
Hay kinh tế chết tiệt.
Kinh tế.
Xem nào. Trồng cây...
Không, tôi chỉ cần anh cho tôi biết làm
thế nào tôi có được cỗ máy thời gian.
Oh, rất dễ.
Anh đi tới bảo tàng...
Nó giống như... Đó là viện bảo tàng...
nhưng không thực sự...
Có một con đường, anh đi, um...
Chờ đã. Để tôi bắt đầu lại.
Anh biết cỗ máy thời gian ở đâu chưa?
Vẽ cho tôi một bản đồ, được không?
Anh vẫn muốn có tiền?
Nếu tôi có tiền và một
căn phòng tại Nhà Trắng...
- Tôi sẽ như thế này, "Nó là của tôi!"
- Nghe ngày.
Tôi đã nói với những người đó
là anh thông minh, phải không?
- Vì vậy hãy hành động thông minh!
- Thông minh như anh?
"Oh, tôi phải đi đến cỗ máy thời gian.
Tôi muốn về nhà."
- Tôi không nói như thế.
- "Tôi không nói như thế."
Chết tiệt, tôi nghĩ rằng đã có
hai người như ngài chứ.
Thấy chưa?
Không quá to tát, phải không?
Chúng ta hãy đi xem xét các loại cây trồng.
Đặc biệt là xung quanh khu vực bảo tàng.
Phải không? Hey, đi nào!
Bây giờ, "Lãnh đạo, phục tùng
hoặc là tránh xa". Phải không?
Whoa. Anh đã phát minh ra điều đó?
Đúng. Giờ thì...
Tôi cũng cần giúp đỡ để tìm cô gái
tên là Rita, ngay lập tức...
- Và Frito sẽ cung cấp cho anh thông tin.
- Tại sao?
Vâng, bởi vì, uh, cô ấy sẽ là một thứ
cần thiết... không thể thiếu... tài sản...
đối với đội ngũ của chúng ta,
để chúng ta... sử dụng.
Sử dụng cô ấy! Sử dụng cô ấy!
Tận dụng!
Nhưng anh sẽ mang cô ấy về đây, phải không?
Oh, yeah. anh đầu tiên!
- Sử dụng cô ta!
- Được rồi.
Tôi đã gần tới đích rồi.
Điều này khá xấu.
Frito, sao anh không đến đây
và quan sát cái này?
Thôi. Hustle trên đây, bạn thân.
Tôi muốn con số này ra.
chỉ cần thêm độ ẩm.
Anh có bản đồ?
- Oh, yeah.
- Kín đáo.
- Nó ở đó.
- Tôi đã vẽ nó.
Đứng lên với tôi.
Yo, Bộ trưởng Không chắc.
Họ đã tìm ra con điếm anh muốn.
Đó là cách anh gọi phụ nữ trong tương lai?
Không, thưa ngài. Cô ta bị buộc tội lấy
tiền của một chàng trai mà không phục vụ.
Đừng lo. Chúng tôi đã đưa cô ấy ra...
và cấp giấy phép trong
thời gian ngài sử dụng.
Bỏ tay ra khỏi người tôi.
Anh nghĩ tôi sẽ làm được gì?
Anh đang làm cái quái gì ở đây?
- Joe?
- Đó là Không chắc, quý cô.
- Bộ trưởng Không chắc.
- Bộ trưởng? Bộ trưởng gì?
Anh sẽ không phiền nếu chúng tôi có
một khoảnh khắc riêng tư với nhau chứ?
Trong những bụi rậm?
Oh! Fuck cô ta, Joe!
Ngài muốn chúng tôi đi cùng,
để chắc chắn cô ta có phục vụ chứ?
Không, cảm ơn. Tôi có thể xử lý được.
Tôi nghĩ rằng anh đang ở trong tù.
Sao anh có được chức Bộ trưởng bộ Nội vụ?
Cứ đi. Tôi sẽ giải thích mọi thứ.
Hãy sẵn sàng để chạy.
- Cái gì.
- Oh, chết tiệt.
Hoàn hảo, Frito.
Chạy thôi, chúng ta có thể tự hỏi đường.
Tôi đã cố gắng tìm kiếm 2 ngày.
Nó rất khó tìm.
Chết tiệt. Tôi không thể đi tù hoặc
giải quyết những vấn đề này.
Tôi chỉ biết là nên tìm Upgrayedd
trước khi anh ta tìm thấy tôi.
Nghe tôi. Upgrayedd không thể tìm thấy cô
Nó là không thể!
- Oh, yeah?
- Yeah! Và thậm chí nếu Upgrayedd...
Bằng cách kỳ diệu nào đó có thể
đi xuyên thời gian...
Chúng ta có những gã to xác
được vũ trang bảo vệ chúng ta.
Vì vậy, đừng lo lắng. Cô an toàn.
Và cô biết không? Đó không phải là việc
của tôi, nhưng khi chúng ta trở lại...
Cô và Upgrayedd nên suy nghĩ nghiêm túc về
tình trạng của mình, được không?
Và cô có thể nên tìm một người
quản lý nghệ thuật khác.
Hey! Cô ta không phục vụ?
Không, chúng tôi... Chúng tôi đã làm xong.
Yeah. Anh ta rất tuyệt.
Được rồi. Một vài người trong
chúng tôi đang tự hỏi...
Liệu chúng tôi có thể làm
kiểu tập thể với cô ta.
Uh, yeah, có lẽ không phải bây giờ.
Có lẽ nên tập trung vào vấn đề cây trồng.
Chúng ta hãy trở lại làm việc. Để sau này.
Cái quái gì thế này?
- Hình như có vị trái cây.
- Có phải đó là nước Brawndo?
Họ tưới cây bằng nước ngọt?
Nước giải khát đa chức năng Brawndo
đã thay thế nước ngọt...
Hầu như ở khắp mọi nơi.
Nước, các thành phần cơ bản
của tất cả sự sống...
Đã được coi là một mối đe dọa
đến lợi nhuận của Brawndo.
Các giải pháp được đưa ra trong cuộc
khủng hoảng ngân sách của năm 2330...
Khi Tổng Công ty Brawndo chỉ
đơn giản là mua F.D.A...
Và F.C.C...
Cho phép họ nói, làm và bán...
Bất cứ thứ gì họ muốn.
THÁP THỰC PHẨM FDA
Hướng dẫn thực phẩm hàng ngày
Joe không hề biết về điều này...
Nhưng anh đã nhìn thấy một vấn đề
mà anh ta thực sự có thể giải quyết.
Một ý tưởng lóe lên trong đầu,
Joe đã có một quyết định táo bạo.
Anh sẽ không "tránh xa".
Lần này, anh sẽ "Lãnh đạo".
Cuối cùng, tôi rất chắc chắn...
Các loại cây trồng đang hấp hối vì Brawndo.
Nhưng Brawndo có tất cả mọi thứ cần thiết.
Nó rất tốt.
Chờ chút. Những gì anh đang nói...
Là anh muốn chúng ta tưới
nước cho cây trồng.
- Đúng.
- Nước. Giống như trong nhà vệ sinh?
Ồ, tôi nghĩ là nó có thể được dùng ở
các nơi khác nữa, ý tưởng là như thế.
- Nhưng Brawndo có mọi thứ cây trồng cần.
- Nó có chất điện phân.
Được rồi, nghe này.
Cây không phát triển, vì vậy tôi khá
chắc chắn rằng Brawndo không làm việc tốt.
Tôi không phải một nhà thực vật học,
nhưng nếu ta tưới nước chúng sẽ phát triển.
Tôi chưa bao giờ thấy cây
phát triển trong vệ sinh.
Đúng đấy. Anh không nghĩ vậy chứ?
Người thông minh nhất hành tinh?
Yeah!
Nghe này.
Anh muốn giải quyết vấn đề này.
Vậy tại sao chúng ta không thử nó, và
xem cây trồng sẽ như thế nào?
Brawdo có mọi thứ cây trồng cần.
- Chết tiệt.
- Vâng, nó có chất điện phân.
Điện phân là gì?
Cậu thậm chí còn không biết?
Nó là cái họ dùng để làm Brawndo.
Nhưng tại sao họ sử dụng chúng
để làm Brawndo?
Bởi vì Brawndo có chất điện phân.
Sau vài giờ, Joe cuối cùng đã
có được lý do hợp lý...
Và chỉ nói với nội các rằng anh có
thể nói chuyện với các cây trồng...
Và chúng muốn tưới nước.
Tất cả họ đều tin tưởng.
Joe đã không biết điều này, nhưng
chất điện phân yêu thích của họ...
đã tạo thành muối tích lũy trong các
lớp đất qua nhiều thập kỷ...
Giết chết thực vật và tạo ra bão cát.
Là bộ trưởng Nội vụ, Joe ra lệnh tất cả
cây trồng được chuyển sang tưới nước...
Hứa hẹn rằng, theo thời gian, cây trồng
sẽ phát triển và bão cát sẽ kết thúc.
Anh nhanh chóng được Tổng thống ân xá.
có vẻ là như vậy.
Tôi hy vọng nó phát triển nhanh.
Sau đó chúng ta có thể lê mông về nhà.
Anh có nghĩ rằng tất cả những
người này sẽ chết đói?
Tôi không biết. Làm thế nào mà
thế giới lại trở nên như thế này?
Tôi không thấy thoải mái khi
mọi người quá kỳ vọng vào tôi.
- Tôi không thích mình thông minh
hơn tất cả mọi người. - Mm-hmm.
- Tôi không quen với nó.
- Ừ. Tôi cũng không.
Anh có nghĩ rằng Einstein cũng đi loanh
quanh và nghĩ mọi người là kẻ ngốc?
Yeah. Tôi chưa nghĩ về điều đó.
- Bây giờ anh biết lý do tại sao ông
ta tạo ra trái bom. - Đúng.
Joe, nghe này. Cảnh sát...
- Tôi lấy làm tiếc vì điều đó.
- Không. Không.
Họ nói rằng anh đã ân xá cho tôi.
Nếu anh không làm điều đó,
giờ này tôi vẫn trong tù, vì vậy...
Tôi đoán tôi nợ anh lần này.
Anh không cần phải ngủ trên
sàn nhà nếu anh không muốn.
Oh. Không... Tôi không sao. Yeah.
Bên cạnh đó, tôi không nghĩ rằng
Upgrayedd sẽ vui về điều đó.
Về việc cô nằm trên giường
với một người lạ.
Yeah.
Tôi biết. Tôi biết.
Oh, shit. Nó là Upgrayedd.
Không phải là Upgrayedd.
Nếu có đủ thời gian, kế hoạch
của Joe có thể thành công.
Nhưng khi cổ phiếu Brawndo đột
nhiên giảm xuống bằng không...
Để lại một nửa dân số thất nghiệp...
Đám ngốc tức giận xâm chiếm các
đường phố, đập phá, cướp bóc...
Và la hét đòi sa thải Joe.
Một cuộc họp nội các khẩn cấp
được triệu tập...
cùng vớii C.E.O. của Tổng công ty Brawndo.
Tại sao không ai mua Brawndo?
Shit. Một nửa đất nước này
làm việc cho Brawndo.
Không thể được! Cổ phiếu đã
giảm xuống bằng không...
Và máy tính đã tự động sa thải
tất cả mọi người.
- Chúng ta đều thất nghiệp!
- Và nó sẽ phá hoại nền kinh tế?
- Tại sao điều này xảy ra?
- Vì chúng ta chuyển sang nước, nhưng...
- Anh không nghĩ là do lỗi của anh?
- Cái gì?
Đúng, đấy là lỗi của bạn. Cái shit này bắt
đầu xảy ra khi chúng ta chuyển sang nước!
Được tài trợ bởi Carl Jr.
Fox News.
Anh ta cố gắng lấy nước khỏi nhà vệ sinh...
Nhưng giờ bộ trưởng Không chắc
đã tìm được vị trí trong nhà vệ sinh.
và trách nhiệm tuột ra khỏi quần...
và chuẩn bị rơi xuống đầu của Không chắc...
Lần này anh ta sẽ nhận được công lý.
Giờ là tường thuật trực tiếp từ kênh
Bạo lực, phóng viên Formica Davis...
tại Tòa án Bạo lực với điểm nổi bật
về phiên tòa ngày hôm nay.
Cảm ơn, Velveeta.
Vâng, phiên tòa lúc đầu nhàm chán...
khi Không chắc cố gắng đánh lừa mọi
người với câu chuyện thông minh của mình.
Blah, blah, blah. Bạn phải tin tôi!
Đó là một phần của thử thách khó khăn.
Nhưng sau đó, chủ tọa "J" kết luận.
Ông nói: "Dù gì đi nữa...
Tội của người này như shit.
Chúng ta đều biết điều đó."
Và ông kết án anh ta
một tối Phục hồi chức năng.
Hey, Phục hồi chức năng? Một tối?
Không phải phải quá tệ.
Không quá tệ, huh?
Dưới đây là một số điểm nổi bật từ
lần Phục hồi chức năng tuần trước .
Và ai có thể quên được
pha kết thúc tuyệt vời...
của sỹ quan Tylenol Jones?
Và tối mai thậm chí còn tốt hơn nhiều.
khi Beef Supreme đã thi đấu trở lại.
Wow. Cảm ơn, Formica.
Anh có nghĩ rằng anh có thể
thoát khỏi đây một lần nữa?
- Không, họ đã sửa chữa điều đó.
- Như thế nào?
Họ xích tôi vào một tảng đá lớn.
- Oh
- Ừ.
Rita, tìm Frito.
Nhờ anh ta đưa cô đến chỗ cỗ máy.
Đừng đợi tôi.
Không, trước đây anh đã có thể bỏ tôi lại,
nhưng anh không làm thế.
Cô muốn đền đáp phải không?
Chỉ cần quay về,
bảo mọi người đọc sách.
Nói với mọi người ở lại trường học,
Nói với mọi người sử dụng
bộ não của họ làm một cái gì đó.
Tôi nghĩ có lẽ thế giới đã như thế
này do những người như tôi.
Tôi chưa bao giờ làm được điều gì ý nghĩa.
Ít nhất cô cũng là một nghệ sĩ, phải không?
Vì vậy, chỉ cần trở về và...
Và Rita, dù có chuyện gì, tiếp tục vẽ,
được không?
Chúc may mắn, Joe.
Vâng, thế là người thứ 5 đã ra đi.
Bạn đã sẵn sàng cho trận đấu
đến chết với các xe quái vật?
Yeah! Hãy gặp đội Guitar Quân đội.
Được rồi, chúng ta sẽ làm điều shit này.
Nhưng trước tiên, hãy đến với
Quốc ca được thể hiên bởi...
ngôi sao của "Ow! Bóng của tôi!",
Hormel Chavez!
Cảm ơn. Cám ơn.
Quay lại đây!
Ow!
Giống y hệt như trên TV!
được tài trợ bởi nước uống đa năng Brawndo.
Sau khi bạn đã giết một người nào đó...
Cơ thể bạn cần các chất điện giải...
Vâng.
Xe của tôi ở bên ngoài...
Bất cứ khi nào cô muốn tôi đưa cô...
Đến chỗ cỗ máy thời gian.
Cảm ơn, Frito.
Yeah.
Có vẻ bất công cho Joe, huh?
Oh! Cô có thể cho to tiếng?
Tôi yêu Phục hồi chức năng.
Hãy đến với sĩ quan Phục hồi chức năng
của chúng ta tối nay.
Với kỷ lục giết 62...
Chào mừng Vinny Mawumba trong Dildozer!
Và em trai anh ta,
Bobby Mawumba trong Ass Blaster!
Tôi cũng có một chiếc xa, phải không?
Yeah. Nó đến đấy.
Vào trong.
Vẫn còn xích.
- Cửa sẽ không đóng
- Còn xích thì sao?
- Chúng ta có thể tháo nó.
- Không, Anh ta có thể trốn thoát.
- Tôi có ý này. Hãy đặt nó trong cốp xe.
- Đúng, rất tốt.
- Giờ ai là người thông minh?
- Hãy mang phạm nhân của chúng ta ra.
Anh ta cố gắng phá hoại đất nước bằng
cách đổ nước nhà vệ sinh trên cây trồng.
Anh ta làm hàng triệu người mất việc.
Hãy chuẩn bị sẵn sàng để
Phục hồi chức năng Không chắc!
Không ngờ đây là cách tôi sẽ chết.
Bạn đã sẵn sàng cho trận chiến?
Có.
- Tôi không thể xem cái này.
- Đây là...
Nó rất buồn. Tôi hy vọng tôi sẽ không khóc.
Holy shit! Frito, đến đây! Nhìn này!
Anh ta đã đúng. Nước... nó đã hoạt động.
Frito, anh có thể đưa tôi tới đó không?
Có.
Không, tới chỗ Phục hồi chức năng.
- Lối này.
- Yeah!
Nào, Frito. Nhanh lên!
Và bây giờ là anh chàng mà
mọi người muốn chứng kiến...
- Yeah!
- Kẻ bất bại duy nhất trong lịch sử...
Quay lại sự nghiệp chỉ để
sút mông Không chắc...
Người lái chiếc xe trừng phạt vĩ đại
nhất từng được chế tạo trong lịch sử...
Lớn hơn Dildozer,
lớn hơn Ass Blaster...
Lớn và khát máu hơn
bất cứ điều gì trong lịch sử...
Mang thương hiệu Assdozer!
Hãy chào mừng Beef Supreme!
Oh!
Oh, shit. Tôi nghĩ nó quá lớn, hử?
Có vẻ chúng ta đang thử nghiệm...
một vài kỹ thuật khác biệt...
Shit.
Frito, nhìn kìa!
Nó có tác dụng ở khắp mọi nơi!
Vâng, shit. Đó là một đống đá lớn.
Gợi nhớ khoảng thời gian tôi đã...
Hey!
- Bắt đầu đi!
- Chúng ta sẽ bắt đầu mà không có Beef Supreme.
Phục hồi chức năng bắt đầu!
Oh, shit.
Thôi nào. Thôi nào.
Nào, Frito. Nhanh lên!
Oh!
Chết tiệt.
- Yeah!
- Chúa ơi.
Ngài Tổng thống! Ngài Tổng thống,
tôi cần nói chuyện với ngài.
Ngài phải ngăn chặn điều này.
Anh ta đã đúng về nước.
Chúng tôi đã thấy cây trồng.
Chúng đang phát triển.
Tôi không thấy cái cây nào cả.
Họ đang lượn xung quanh.
Họ sẽ làm một cú Malachi Crunch vào anh ta!
Đây là một chiến thuật không hợp lệ?
Vì vậy, đừng nói với ai.
Vì vậy...vì vậy, người chiến thắng là...
- Anh ta giành chiến thắng?
- Uhm...
Nhìn kìa.
Holy shit! Đó là Beef Supreme!
Beef Supreme! Yeah! Yeah!
Frito. Frito, anh nhớ các cây trồng,
chúng ta thấy ngoài đường...
- Ngay cạnh Starbucks?
- Uh-huh.
- Hey. Muốn có một ít tiền?
- Tôi thích tiền.
Hey, um...
màn hình chính bị trục trặc...
Và họ sẽ cần anh ngoài đó ngay lập tức.
Có rất nhiều gái điếm đang trong hành lang.
Nào, Frito. nhanh lên.
Không ngờ anh thích tiền như vậy.
- Chúng ta nên kết bạn.
- Đúng đấy.
Anh ta phía sau xe!
Đúng! Đúng!
- Anh ta phía sau xe!
- Anh ấy ở đằng kia!
Đằng sau chiếc xe, đồ ngốc!
Nhìn kìa!
Shit. Hay đấy.
Tôi có một bó tiền.
- Tôi quên mất lý do đến đây rồi.
- Huh.
- Có lẽ đến uống cà phê?
- Ừ. Có lẽ thế.
- Anh thích tiền và sex? Anh giống hệt tôi
- Cái quái gì thế?
- Yeah!
Mọi người bình tĩnh, được chứ?
Tôi có thể nói vài điều?
Tôi thậm chí không biết tôi đã phạm tội gì.
Tôi chưa bao giờ tự nhận là người
thông minh nhất. Các bạn đã làm điều đó.
Tôi không biết rằng các bạn sẽ
mất công việc và tiền bạc...
Và tôi rất xin lỗi về điều đã xảy ra.
Nhưng tôi nói với các bạn...
Nếu các bạn tưới nưới cho cây trồng,
nó có thể thực sự...
Nó sẽ có tác dụng.
Tôi hứa với các bạn!
Chỉ cần các bạn tin tôi.
Tôi chỉ muốn giúp các bạn. Đó là tất cả.
Các bạn có thể bắn tôi.
Đánh đuổi tôi, bất cứ điều gì.
Nhưng hãy tự hỏi câu hỏi này:
Các bạn có thực sự muốn sống
trong một thế giới...
Nơi các bạn cố gắng giết một ai đó
muốn giúp đỡ các bạn?
Đợi đã.
Thật là tuyệt vời.
Hey, tôi có mặc quần dài khi đến đây không?
Shit. Tôi trông như thế nào, anh bạn?
Chờ đã. Điều này nhắc tôi
về một cái gì đó.
"Phục hồi..."
- "Phục hồi chức năng"
- Sao anh cứ cố gắng đọc từ đó?
- Anh gay à?
- Gay cái mặt anh!
- Thôi nào, Frito.
- Tôi nghĩ là không.
Oh, yeah.
Anh chàng này đã nhận được một sự tha thứ!
Yeah!
Rita. Ý tôi là, tôi không biết phải nói gì.
Cô đã cứu cuộc đời tôi.
Chưa ai từng làm điều gì như thế với tôi.
Yeah, à...
Anh đã cứu cả thế giới, anh biết đấy...
- Tôi nghĩ rằng cũng nên làm gì đó cho anh.
- Cảm ơn.
Tôi không thể tin rằng tôi thậm
chí còn nói điều này, nhưng...
Mặc dù những người này đã cố gắng giết tôi
- Nhưng tôi nghĩ rằng tôi sẽ nhớ họ.
- Yeah.
Frito... anh ta sẽ đưa chúng ta
tới chỗ cỗ máy thời gian.
Tôi chỉ... Tôi hy vọng
anh ấy ổn để lái xe.
Chính là anh. Oh, tôi thực sự
yêu thích chương trình của anh.
Cảm ơn rất nhiều.
- Joe, tôi sẽ không đi.
- Cái gì?
Tôi có một số thói quen khá xấu ở đó
mà tôi không muốn rơi vào một lần nữa.
Có thể đây là một khởi đầu mới.
Bên cạnh đó , họ cho tôi một
công việc khá tốt tại Starbucks.
- Tôi sẽ là một C.E.O.
- Tại Starbucks?
- Ừ.
- Cô sẽ vẫn tiếp tục vẽ, phải không?
Yeah. Chắc chắn rồi.
Tôi đoán đây là lời tạm biệt.
Hey, hey, hey, hey!
Tôi có một sắc lệnh từ Tổng thống!
Không chắc, lê mông lên đây,
dù anh đang ở đâu.
Mang cái đầu củ lạc của anh lên đây.
Yo. Yo.
Tôi đã quyết định...
Để người đàn ông này...
Người đã giải quyết tất cả
các vấn đề của chúng ta...
Tôi đã quyết định cho anh ta...
làm phó Tổng thống của tôi.
Ngài Tổng thống, cảm ơn.
Nó sẽ rất tuyệt, nhưng thưa ngài...
- Nhưng tôi không thể chấp nhận nó.
- Cái gì? Tại sao?
- Ngài biết không, tôi phải về nhà.
- Nhưng chúng ta vẫn còn nhiều vấn đề.
Anh có thể giải quyết được chúng.
- Làm thế nào?
- Hãy suy nghĩ, hiểu không?
Tìm ra giải pháp, như ta đã làm
với vấn đề cây trồng.
Nhưng làm thế nào chúng ta giải quyết
vấn đề bệnh tật và môi trường?
Và về vấn đề... lò phản ứng
hạt nhân ở Florida?
Nó bị hỏng và rò rỉ một cái gì đó.
- Tôi nghĩ rằng nó ở Georgia.
- Gruzia ở Florida, câm đi.
Hey. tôi biết.
Hãy đưa nước nhà vệ sinh tới đó. Huh?
- Yeah!
- Tốt, tốt. Ý tưởng hay đấy.
- Giống như chúng ta đã làm với cây trồng.
- Thôi nào, Vato ..
Hey, anh không thể rời đi.
Cái gì đã xảy ra với "Lãnh đạo,
phục tùng và tránh xa", shit huh?
Tôi đoán tôi không thể tránh xa được nữa,
đúng không?
- Hãy quên cỗ máy thời gian đi.
- Yeah!
Dù sao xem cũng rất tuyệt.
Xem?
Chào mừng đến với Time Masheen.
Chúng tôi sẽ đưa bạn trở về,
đầu tiên là năm 1939...
Khi Charlie Chaplin và chế độ
phát xít độc ác của mình...
Nô lệ châu Âu và đã cố gắng
đánh chiếm thế giới.
Thế đấy, anh nghĩ đây là du hành thời gian?
Yeah. Anh nghĩ rằng anh có thể
thực sự đi xuyên qua thời gian, huh?
- Vâng, tôi đoán tôi đã làm thế.
- Yeah.
Đối với một người thông minh nhất thế giới,
đôi khi anh khá là ngớ ngẩn.
- Vậy tại sao anh không nói với chúng tôi?
- Bởi vì tôi thích tiền. Tôi xin lỗi.
Nhưng nếu nó không có cỗ máy thời gian thật
anh sẽ không có bất cứ chút tiền nào.
Bởi vì tôi không thể đi ngược thời gian
và mở một tài khoản tiết kiệm.
Uh, uh, uh...
Đừng lo lắng về cái đó. Ổn thôi.
Vâng, tôi đoán chúng ta mắc kẹt ở đây.
Nhưng sau đó một lực lượng lớn hơn
xuất hiện... đó là "Liên Quốc".
Và "Liên quốc" thống trị thế giới mãi mãi.
Và như vậy, sau khi làm
phó Tổng thống một thời gian ngắn...
Joe đã được bầu làm tổng thống Mỹ.
Frito trở thành phó tổng thống...
Và Rita, cựu gái mại dâm,
trở thành đệ nhất phu nhân.
Hôm nay tôi nối bước một người
đàn ông tuyệt vời...
Một người đàn ông tên là Dwayne Elizondo...
Mountain Dew Herbert Camacho.
Dưới sự lãnh đạo Tổng thống Không chắc,
một kỷ nguyên mới được tạo ra.
Các bạn có biết, đã có một khoảng
thời gian ở đất nước này...
Khi những người thông minh được là cool.
Vâng, có lẽ không cool lắm, nhưng
những người thông minh đã...
Đóng tàu, xây kim tự tháp,
thậm chí lên tới mặt trăng.
Yeah!
Và đã có thời gian ở đất nước này,
một thời gian dài trước đây...
Không chỉ người gay mới biết đọc...
...và không được viết.
Mọi người viết sách, làm phim mà
trong đó có những câu chuyện
Để các bạn hiểu rõ về cái mông của mình,
và hiểu tại sao nó xì hơi.
Và tôi tin rằng thời kì đó
có thể đến một lần nữa!
Không chắc, Không chắc, Không chắc!
Joe và Rita có ba người con...
Ba đứa trẻ thông minh nhất trên thế giới.
Phó tổng thống Frito có 8 vợ...
Và đã có tổng cộng 32 đứa con...
32 đứa trẻ ngu ngốc nhất hành tinh.
Được rồi, có lẽ Joe đã không cứu nhân loại,
Nhưng anh đã bắt đầu một cái gì đó...
Và đó là khá tốt đối đối với
một người trung bình.
Dịch phụ đề : bachthang